## Задачи
### 1
Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов).
Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской структуры Human (аналог наследования).

./t1.go

### 2
Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение квадратов чисел взятых
из массива (2,4,6,8,10) и выведет их квадраты в stdout.

./t2.go

### 3
Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10. Найти сумму их квадратов(22+32+42….)
с использованием конкурентных вычислений.

./t3.go

### 4
Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток).
Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и выводят в stdout. 
Необходима возможность выбора количества воркеров при старте.
Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать способ завершения работы всех воркеров.

./t4.go

### 5
Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал,
а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться.

./t5.go

### 6
Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины.

./t6.go

### 7
Реализовать конкурентную запись данных в map.

./t7.go

### 8
Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0.

./t8.go

### 9
Разработать конвейер чисел. Даны два канала: в первый пишутся числа (x) из массива, 
во второй — результат операции x*2, после чего данные из второго канала должны выводиться в stdout.

./t9.go

### 10
Дана последовательность температурных колебаний: -25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5.
Объединить данные значения в группы с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не важна.
Пример: -20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5}, etc.

./t10.go

### 11
Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.

./t11.go

### 12
Имеется последовательность строк - (cat, cat, dog, cat, tree) создать для нее собственное множество.

./t12.go

### 13
Поменять местами два числа без создания временной переменной.

./t13.go

### 14
Разработать программу, которая в рантайме способна определить тип переменной:
int, string, bool, channel из переменной типа interface{}.

./t14.go

### 15
К каким негативным последствиям может привести данный фрагмент кода, и как это исправить?
Приведите корректный пример реализации.

```
var justString string
func someFunc() {
  v := createHugeString(1 << 10)
  justString = v[:100]
}

func main() {
  someFunc()
}
```

./t15.go

### 16
Реализовать быструю сортировку массива (quicksort) встроенными методами языка.

./t16.go

### 17
Реализовать бинарный поиск встроенными методами языка.

./t17.go

### 18
Реализовать структуру-счетчик, которая будет инкрементироваться в конкурентной среде.
По завершению программа должна выводить итоговое значение счетчика.

./t18.go

### 19
Разработать программу, которая переворачивает подаваемую на ход строку (например: «главрыба — абырвалг»).
Символы могут быть unicode.

./t19.go

### 20
Разработать программу, которая переворачивает слова в строке.
Пример: «snow dog sun — sun dog snow».

./t20.go

### 21
Реализовать паттерн «адаптер» на любом примере.

./t21.go

### 22
Разработать программу, которая перемножает, делит, складывает, вычитает две числовых переменных a,b,
значение которых > 2^20.

./t22.go

### 23
Удалить i-ый элемент из слайса.

./t23.go

### 24
Разработать программу нахождения расстояния между двумя точками, которые представлены в виде структуры Point
с инкапсулированными параметрами x,y и конструктором.

./t24.go

### 25
Реализовать собственную функцию sleep.

./t25.go

### 26
Разработать программу, которая проверяет, что все символы в строке уникальные (true — если уникальные, false etc).
Функция проверки должна быть регистронезависимой.

Например:
abcd — true
abCdefAaf — false
aabcd — false

./t26.go

## Устные вопросы

